Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/lftp.po
Languages: zh_cn

source: Executing builtin `%s' [%s]
zh_cn: 执行内建的 `%s' [%s]

source: Repeat count: %d
zh_cn: 重复计数：%d

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Waiting for command
zh_cn: 等待命令中

source: Waiting for job [%d] to terminate
zh_cn: 等待任务 [%d] 中止

source: Waiting for termination of jobs:
zh_cn: 等待过滤器中止

source: queue [-n num] <command> Add the command to queue for current site. Each site has its own command queue. `-n' adds the command before the given item in the queue. It is possible to queue up a running job by using command `queue wait <jobno>'. queue --delete|-d [index or wildcard expression] Delete one or more items from the queue. If no argument is given, the last entry in the queue is deleted. queue --move|-m <index or wildcard expression> [index] Move the given items before the given queue index, or to the end if no destination is given. Options: -q Be quiet. -v Be verbose. -Q Output in a format that can be used to re-queue. Useful with --delete.
zh_cn: queue [-n num] <command> 将<command>添加到当前站点的命令队列中.每个站点有自己的命令队列."-n"将<command>添加到队列第n个命令前.使用命令`queue wait <任务号>'可以是正在执行的任务排队等候. queue --delete|-d [index or wildcard expression] 从队列中删除一个或多个任务.如果没有给出参数,最后的任务将被删除. queue --move|-m <index or wildcard expression> [index] 将给出的任务移动到给出的队列目录之前,如果没有给出目的，则移动到队列末尾. 选项: -q 安静模式 -v 详细信息 -Q 以重组队列的格式输出. --delete参数很有用

source: Mirror specified remote directory to local directory -c, --continue continue a mirror job if possible -e, --delete delete files not present at remote site --delete-first delete old files before transferring new ones -s, --allow-suid set suid/sgid bits according to remote site --allow-chown try to set owner and group on files --ignore-time ignore time when deciding whether to download -n, --only-newer download only newer files (-c won't work) -r, --no-recursion don't go to subdirectories -p, --no-perms don't set file permissions --no-umask don't apply umask to file modes -R, --reverse reverse mirror (put files) -L, --dereference download symbolic links as files -N, --newer-than=SPEC download only files newer than specified time -P, --parallel[=N] download N files in parallel -i RX, --include RX include matching files -x RX, --exclude RX exclude matching files RX is extended regular expression -v, --verbose[=N] verbose operation --log=FILE write lftp commands being executed to FILE --script=FILE write lftp commands to FILE, but don't execute them --just-print, --dry-run same as --script=- When using -R, the first directory is local and the second is remote. If the second directory is omitted, basename of first directory is used. If both directories are omitted, current local and remote directories are used.
zh_cn: 把指定的远程目录镜像到本地 -c, --continue 如果可能, 继续一个镜像任务 -e, --delete 删除在远程站点不存在的文件 -s, --allow-suid 根据远程站点设置相应的 suid/sgid 位 -n, --only-newer 只下载新的文件 (-c 没有作用) -r, --no-recursion 不下载子目录 -p, --no-perms 不设置文件权限 --no-umask 不在文件上使用umask -R, --reverse 反向镜像 (上传文件) -L, --dereference 下载符号链接指向的文件 -N, --newer-than FILE 只下载比文件 FILE 更新的文件 -i RX, --include RX 包括匹配的文件 (只能使用一次) -x RX, --exclude RX 不包括匹配的文件 (只能使用一次) RX 是括展的正则表达式 -t Nx, --time-prec Nx 设置时间精度为 N 秒 (x=s) 分钟 (x=m) 小时 (x=h) 或者天 (x=d) 默认值 - 12 小时 -v, --verbose 显示详细的信息 --log=FILE 将执行过的命令写入日志文件<FILE> --script=FILE 把命令写入脚本文件但不执行 --just-print, --dry-run 同 --script=<>FILE 当使用 -R 参数时,第一个目录为本地目录,第二个为远程目录 如果第二项没有填写,则采用第一个个目录的名称 如果两项都没填写,则采用当前的本地和远程目录

source: lftp now tricks the shell to move it to background process group. lftp continues to run in the background despite the `Stopped' message. lftp will automatically terminate when all jobs are finished. Use `fg' shell command to return to lftp if it is still running.
zh_cn: lftp现在让shell将自己移至后台进程组。 尽管有`Stopped' 信息，但是lftp仍然在后台继续运行。 在所有任务完成后，lftp将自动终止。 如果lftp仍然在运行，使用`fg' shell命令可以返回lftp。

source: - not supported protocol
zh_cn: -不被支持的协议

source: -w <file> Write history to file. -r <file> Read history from file; appends to current history. -c Clear the history. -l List the history (default). Optional argument cnt specifies the number of history lines to list, or "all" to list all entries.
zh_cn: -w <file> 将历史写入文件. -r <file> 从文件中读取历史; 附加当前历史。 -c 清除历史。 -l 列出历史 (默认)。 可选数量参数指定在列表上列出的历史的数量， 或者"all"列出所有登陆。

source: [cached]
zh_cn: [已缓存]

source: !<shell-command>
zh_cn: !<shell-命令>

source: %d address$|es$ found
zh_cn: %d 个地址没有找到

source: %ld $#l#byte|bytes$ cached
zh_cn: 缓存了 %ld 字节

source: %lld $#ll#byte|bytes$ transferred
zh_cn: %lld $#ll#字节|字节$ 已传输

source: %lld $#ll#byte|bytes$ transferred in %ld $#l#second|seconds$
zh_cn: %lld 字节, 在 %ld 秒中传输完毕

source: %s (filter)
zh_cn: %s (过滤器)

source: %s failed for %d of %d director$y|ies$
zh_cn: %3$d 个文件夹的 %2$d 个 %1$s 失败

source: %s failed for %d of %d file$|s$
zh_cn: 对于 %3$d 个文件中的 %2$d 个 %1$s 失败

source: %s is a built-in alias for %s
zh_cn: %s 是 %s 的一个内建别名

source: %s is an alias to `%s'
zh_cn: %s 是 `%s' 的别名

source: %s ok, %d director$y|ies$ created
zh_cn: %s 成功, 建立 %d 个目录

source: %s ok, %d director$y|ies$ removed
zh_cn: %s 成功, 删除 %d 个目录

source: %s ok, %d file$|s$ removed
zh_cn: %s 成功, 删除 %d 个文件

source: %s ok, `%s' created
zh_cn: %s 成功, 建立 `%s'

source: %s ok, `%s' removed
zh_cn: %s 成功, 删除 `%s'

source: %s%d error$|s$ detected
zh_cn: 检测到 %s%d 个错误

source: %s: %d - no such job
zh_cn: %s: %d -没有这个任务

source: %s: %s - no such cached session. Use `scache' to look at session list.
zh_cn: %s: %s - 没有这个缓存的会话. 使用 `scache' 列出会话列表.

source: %s: %s - not a number
zh_cn: %s: %s - 不是一个数字

source: %s: %s. Use `set -a' to look at all variables.
zh_cn: %s: %s. 使用 `set -a' 查看所有的变量.

source: %s: %s: file already exists and xfer:clobber is unset
zh_cn: %s:%s:文件已经存在且xfer:dobber变量没有设置

source: %s: %s: no files found
zh_cn: %s: %s: 没有找到文件

source: %s: -m: Number expected as second argument.
zh_cn: %s: -m: 需要数值作为第二个参数.

source: %s: -n: Number expected.
zh_cn: %s: -n: 需要的数值.

source: %s: -n: positive number expected.
zh_cn: %s：-n：期望是正数

source: %s: BUG - deadlock detected
zh_cn: %s: BUG - 检测到死锁

source: %s: GetPass() failed -- assume anonymous login
zh_cn: %s: GetPass() 失败 -- 使用匿名登录

source: %s: No queue is active.
zh_cn: %s: 没有活动的队列.

source: %s: Operand missed for `expire'
zh_cn: %s: `expire' 缺少操作数

source: %s: Operand missed for size
zh_cn: %s: size 缺少操作数

source: %s: argument required.
zh_cn: %s: 需要参数.

source: %s: bookmark name required
zh_cn: %s: 需要书签名

source: %s: command `%s' is not compiled in.
zh_cn: %s:命令'%s'未编译

source: %s: import type required (netscape,ncftp)
zh_cn: %s: 需要导入类型(netscape,ncftp)

source: %s: invalid block size `%s'
zh_cn: %s: 无效的块大小 `%s'

source: %s: invalid option -- '%c'
zh_cn: %s：无效选项 ─ %c

source: %s: no current job
zh_cn: %s: 没有当前任务

source: %s: no old directory for this site
zh_cn: %s: 这个站点没有保存的旧目录

source: %s: no such bookmark `%s'
zh_cn: %s: 没有 `%s' 这个书签

source: %s: option '%c%s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s：选项 “%c%s” 不允许有参数

source: %s: option '%s' is ambiguous
zh_cn: %s：选项 “%s” 有歧义

source: %s: option '--%s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s：选项 “--%s” 不允许有参数

source: %s: option '-W %s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s：选项“-W %s”不允许有参数

source: %s: option '-W %s' is ambiguous
zh_cn: %s: 选项 "-W %s" 有歧义

source: %s: option requires an argument -- '%c'
zh_cn: %s：选项需要一个参数 ─ '%c'

source: %s: received redirection to `%s'
zh_cn: ’%s‘重定向到’%s'

source: %s: regular expression `%s': %s
zh_cn: %s:正则表达式`%s':%s

source: %s: some other job waits for job %d
zh_cn: %s: 某个任务在等待任务 %d 结束

source: %s: spaces in bookmark name are not allowed
zh_cn: %s: 书签名中不允许有空格

source: %s: unrecognized option '%c%s'
zh_cn: %s：无法识别的选项 “%c%s”

source: %s: unrecognized option '--%s'
zh_cn: %s：无法识别的选项“--%s”

source: %s: wait loop detected
zh_cn: %s:等待发现的循环

source: %sModified: %d file$|s$, %d symlink$|s$
zh_cn: %s修改了: %d 个文件, %d 个符号链接

source: %sNew: %d file$|s$, %d symlink$|s$
zh_cn: %s新建: %d 个文件, %d 个符号链接

source: %sRemoved: %d director$y|ies$, %d file$|s$, %d symlink$|s$
zh_cn: %s删除: %d 个目录, %d 个文件, %d 个符号链接

source: %sTotal: %d director$y|ies$, %d file$|s$, %d symlink$|s$
zh_cn: %s全部: %d 个目录,%d 个文件, %d 个符号链接

source: **** FXP: giving up, reverting to plain copy
zh_cn: FXP: 正在放弃，恢复到普通格式

source: **** FXP: trying to reverse ftp:fxp-passive-source
zh_cn: 正在尝试回到ftp:fxp-passive-source

source: **** FXP: trying to reverse ftp:fxp-passive-sscn
zh_cn: 正在尝试回到ftp:fxp-passive-sscn

source: **** FXP: trying to reverse ftp:ssl-protect-fxp
zh_cn: 正在尝试回到ftp:fxp-passive-fxp

source: , maximum size %ld
zh_cn: , 最大为 %ld

source: , no size limit
zh_cn: , 无大小限制

source: Accepted data connection from (%s) port %u
zh_cn: 从(%s) 的%u 端口接受数据连接。

source: Access failed:
zh_cn: 存取失败：

source: Account is required, set ftp:acct variable
zh_cn: 需要帐户，请设置 ftp:act 变量

source: Added job$|s$
zh_cn: $|s$任务添加已

source: Ambiguous command `%s'.
zh_cn: 不明确的命令 `%s'.

source: Ambiguous command `%s'. Use `help' to see available commands.
zh_cn: 不确切的命令 `%s'. 请用 `help' 列出可用的命令.

source: Ambiguous command.
zh_cn: 不明的命令.

source: Change current local directory to <ldir>. The previous local directory is stored as `-'. You can do `lcd -' to change the directory back.
zh_cn: 改变当前本地目录到 <ldir>. 先前的本地目录保存为 `-'. 你可以使用 `lcd -' 切换回先前的目录.

source: Change current remote directory to <rdir>. The previous remote directory is stored as `-'. You can do `cd -' to change the directory back. The previous directory for each site is also stored on disk, so you can do `open site; cd -' even after lftp restart.
zh_cn: 改变当前的远程目录到 <rdir>. 先前的远程目录被存为 `-'. 你可以用 `cd -' 回到先前的目录. 每个站点的先前目录保存在磁盘上, 即使在 lftp 重启动后, 你也可以用 `open site; cd -', 回到先前的目录

source: Change the mode of each FILE to MODE. -c, --changes - like verbose but report only when a change is made -f, --quiet - suppress most error messages -v, --verbose - output a diagnostic for every file processed -R, --recursive - change files and directories recursively MODE can be an octal number or symbolic mode (see chmod(1))
zh_cn: 更改档案权限为 -c,--changes -类似verbose但只在有变更时报告 -f,--quiet -屏蔽了多数的错误信息 -v,--verbose -为每一个运行的文件输出一个诊断 -R,--recursive -递归的改变文件和目录 权限模式 可以为八进制,或符号(rwx)模式(参见chmod(1))

source: Changing remote directory...
zh_cn: 正在改变远程目录...

source: Close idle connections. By default only with current server. -a close idle connections with all servers
zh_cn: 关闭发呆的连接. 默认设置只关闭当前服务器的连接. -a 关闭所有服务器上的发呆连接

source: Closing HTTP connection
zh_cn: 关闭发呆的连接

source: Closing aborted data socket
zh_cn: 关闭已放弃的数据连接

source: Closing control socket
zh_cn: 关闭控制连接

source: Closing data socket
zh_cn: 关闭数据连接套接字

source: Closing idle connection
zh_cn: 关闭发呆的连接

source: Commands queued:
zh_cn: 队列中的命令：

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connecting data socket to (%s) port %u
zh_cn: 正在建立数据连接到 (%s) 端口 %u

source: Connecting data socket to proxy %s (%s) port %u
zh_cn: 正在连接数据套接字到代理服务器 %s (%s) 端口 %u

source: Connecting to %s%s (%s) port %u
zh_cn: 正在连接到 %s%s (%s) 端口 %u

source: Connecting...
zh_cn: 正在连接...

source: Connection idle
zh_cn: 无效连接

source: Connection limit reached
zh_cn: 已达最大连接

source: Could not parse HTTP status line
zh_cn: 无法分析 HTTP 状态行

source: Created a stopped queue.
zh_cn: 已创建一个停止队列。

source: Data connection established
zh_cn: 数据连接已建立

source: Data connection peer has mismatching address
zh_cn: 数据连接对端的地址不对

source: Data connection peer has wrong port number
zh_cn: 数据连接对端的端口号错误

source: Define or undefine alias <name>. If <value> omitted, the alias is undefined, else is takes the value <value>. If no argument is given the current aliases are listed.
zh_cn: 定义或取消别名 <name>. 如果 <value> 被忽略, 则取消别名定义, 否则定义其值为 <value>. 如果没有参数, 列出当前的所有别名.

source: Delaying before reconnect
zh_cn: 重新连接前延时

source: Delaying before retry
zh_cn: 重试前延时

source: Delete specified job with <job_no> or all jobs
zh_cn: 删除指定的任务号为 <job_no> 的任务, 或者所有的任务

source: Deleted job$|s$
zh_cn: 作业$|s$已删除

source: Done
zh_cn: 已完成

source: Execute commands recorded in file <file>
zh_cn: 执行文件 <file> 中的命令

source: Execute site command <site_cmd> and output the result You can redirect its output
zh_cn: 执行 site 命令 <site_cmd> 并输出结果 你可以重定向它的输出

source: Expand wildcards and run specified command. Options can be used to expand wildcards to list of files, directories, or both types. Type selection is not very reliable and depends on server. If entry type cannot be determined, it will be included in the list. -f plain files (default) -d directories -a all types
zh_cn: 扩展通配符和运行特定命令 选项能当作通配符来列表文件，目录， 或两者。类型选择不是都可以，依赖于服务器。 如果进入类型不能确定，它会显示在列表里。 -f 普通文件（默认） -d 目录列表 -a 全部类型

source: FEAT negotiation...
zh_cn: FEAT 协商...

source: Failed to change mode of `%s' because no old mode is available.
zh_cn: 改变 `%s' 的模式失败, 因为无法获得有效的旧模式.

source: Failed to change mode of `%s' to %04o (%s).
zh_cn: 改变`%s' 的模式到%04o (%s)失败.

source: Fatal error
zh_cn: 严重错误

source: Fetching headers...
zh_cn: 正在取得头...

source: File cannot be accessed
zh_cn: 不能访问文件

source: File moved
zh_cn: 文件已移动

source: File moved to `
zh_cn: 文件已移动到 `

source: File name missed.
zh_cn: 缺少文件名.

source: Gets the specified file using several connections. This can speed up transfer, but loads the net heavily impacting other users. Use only if you really have to transfer the file ASAP. Options: -c continue transfer. Requires <lfile>.lftp-pget-status file. -n <maxconn> set maximum number of connections (default is is taken from pget:default-n setting) -O <base> specifies base directory where files should be placed
zh_cn: 使用多个连接获取一个指定的文件。这可以加速传输。 但是会加重网络负担，影响其他用户。 只有在你真的需要尽快传输时使用。 选项： -c 继续传输。要求<lfile>.lftp-pget-status 文件。 -n <最大连接数> 设置最大的连接数(默认值从pget:default-n 设置获取) -O <base> 指定文件放置的基本目录

source: Getting directory contents
zh_cn: 正在获取目录内容

source: Getting file list (%lld) [%s]
zh_cn: 正在获取文件列表 (%lld) [%s]

source: Getting files information
zh_cn: 获取文件信息

source: Group commands together to be executed as one command You can launch such a group in background
zh_cn: 把多个要执行的命令编为一组成为一个命令 你可以在后台启动这样一个组

source: Hit EOF
zh_cn: 已经到达文件尾

source: Hit EOF while fetching headers
zh_cn: 获取头信息时到达EOF

source: Host name lookup failure
zh_cn: 找不到主机名

source: Interrupt
zh_cn: 中断

source: Invalid IPv4 numeric address
zh_cn: 无效IPv4数值地址

source: Invalid IPv6 numeric address
zh_cn: 无效IPv6数值地址

source: Invalid command.
zh_cn: 无效的命令.

source: Invalid range format. Format is min-max, e.g. 10-20.
zh_cn: 无效的范围格式.正确格式为 最小值-最大值 例如：10-20

source: Invalid time format. Format is <time><unit>, e.g. 2h30m.
zh_cn: 无效的时间格式.正确格式为<时间><单位>, 例如:2小时30分钟

source: Invalid time unit letter, only [smhd] are allowed.
zh_cn: 无效的时间单位，有效的为:[smhd]-秒分时天

source: LFTP is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with LFTP. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
zh_cn: LFTP 是自由软件：你可以遵照自由软件基金会出版的 GNU 通用公共许可证来发布和修改这一程序。 或者使用许可证的第三版，或者(根据你的选择) 用任何更新的版本。 发布这一程序的目的是希望它有用，但没有任何担保。 甚至没有适合于特定目的的隐含的担保。 更详细的情况参阅GNU 通用公共许可证。 你应该已经和LFTP 一起收到一分GNU 通用公共许可证的副本。如果没有，请看<http://www.gnu.org/licenses/>。

source: LFTP | Version %s | Copyright (c) 1996-%d Alexander V. Lukyanov
zh_cn: LFTP | 版本 %s | 版权所有 (c) 1996-%d Alexander V. Lukyanov

source: Launch shell or shell command
zh_cn: 启动 shell 或 shell 命令

source: Libraries used:
zh_cn: 使用的库

source: List cached sessions or switch to specified session number
zh_cn: 列出缓存的会话, 或者切换到指定的会话

source: List remote file names. By default, nlist output is cached, to see new listing use `renlist' or `cache flush'.
zh_cn: 列出远程主机的文件名。 默认情况下，nlist 输出是缓存了的，为了看到新的列表，请使用 `renlist` 或者 `cache flush'。

source: List remote files. You can redirect output of this command to file or via pipe to external command. By default, ls output is cached, to see new listing use `rels' or `cache flush'. See also `help cls'.
zh_cn: 列出远程文件，您可以把这个命令的输出重定向到文件 或者通过管道到外部命令。 默认的，ls 的输出是被缓存的， 使用`rels' 或`cache flush' 查看新列表。 另情看`help cls'。

source: Load module (shared object). The module should contain function void module_init(int argc,const char *const *argv) If name contains a slash, then the module is searched in current directory, otherwise in directories specified by setting module:path.
zh_cn: 装载模块 (共享对象). 模块应该包含函数 void module_init(int argc,const char *const *argv) 如果名字中包含 `/', 那么在当前路径中寻找模块, 否则从module:path中设定的路径寻找.

source: Logging in...
zh_cn: 正在登录...

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

source: MLSD is disabled by ftp:use-mlsd
zh_cn: MLSD 被 ftp:use-mlsd 停用

source: MLST and MLSD are not supported by this site
zh_cn: 此站点不支持MLST 和 MLSD

source: Making data connection...
zh_cn: 正在建立数据连接...

source: Making directory `%s'
zh_cn: 正在建立目录 `%s'

source: Making symbolic link `%s' to `%s'
zh_cn: 建立符号链接 `%s' 指向 `%s'

source: Mirroring directory `%s'
zh_cn: 正在镜像目录 `%s'

source: Mode of `%s' changed to %04o (%s).
zh_cn: `%s' 的模式已改变为%04o (%s).

source: Module for command `%s' did not register the command.
zh_cn: 命令模块‘%s'没有注册此命令

source: Moved job$|s$
zh_cn: 任务 $|s$ 已经被移动

source: No address found
zh_cn: 地址未找到

source: No queued job #%i.
zh_cn: 任务 #%i不在队列中.

source: No queued jobs match "%s".
zh_cn: 队列中没有符合"%s"的作业.

source: No queued jobs.
zh_cn: 队列中没有任务.

source: No such command `%s'. Use `help' to see available commands.
zh_cn: 没有 `%s' 这个命令. 请用 `help' 列出可用的命令.

source: Not connected
zh_cn: 没有连接上

source: Now executing:
zh_cn: 正在执行：

source: Object is not cached and http:cache-control has only-if-cached
zh_cn: 目标不在缓存中，而http:cache-control 的设置为only-if-cached

source: Old directory `%s' is not removed
zh_cn: 没有删除的过期本地目录 `%s'

source: Old file `%s' is not removed
zh_cn: 没有删除的过期本地文件 `%s'

source: Operation not supported
zh_cn: 不支持的操作

source: POST method failed
zh_cn: POST方式失败

source: Password:
zh_cn: 口令:

source: Peer closed connection
zh_cn: 对端关闭连接

source: Persist and retry
zh_cn: 持续重试

source: Print current remote URL. -p show password
zh_cn: 显示当前远程URL -p 显示密码

source: Print help for command <cmd>, or list of available commands
zh_cn: 显示命令 <cmd> 的帮助信息, 或者列出可用的命令

source: Proxy protocol unsupported
zh_cn: 不支持代理协议

source: Queue is stopped.
zh_cn: 队列已停止

source: Received all
zh_cn: 数据接收全部完成

source: Received all (total)
zh_cn: 数据接收全部完成（总数）

source: Received last chunk
zh_cn: 最近收到的区块

source: Received not enough data, retrying
zh_cn: 收到数据不完整，重试

source: Receiving body...
zh_cn: 正在接收数据主体

source: Receiving data
zh_cn: 正接收数据

source: Receiving data/TLS
zh_cn: 接收数据中/TLS

source: Remove remote directories
zh_cn: 删除远程目录

source: Remove remote files -r recursive directory removal, be careful -f work quietly
zh_cn: 删除远程文件 -r 递归删除目录, 请谨慎使用 -f 安静工作

source: Removes specified files with wildcard expansion
zh_cn: 使用通配符展开来删除指定的文件

source: Removing old directory `%s'
zh_cn: 正在删除旧的远程文件 `%s'

source: Removing old file `%s'
zh_cn: 正在删除过期文件 `%s'

source: Removing old local file `%s'
zh_cn: 正在删除本地文件 `%s'

source: Rename <file1> to <file2>
zh_cn: 把文件 <file1> 更名为 <file2>

source: Resolving host address...
zh_cn: 正在解析主机地址...

source: Retrying mirror...
zh_cn: 正在重试镜像..

source: Running connect program
zh_cn: 正在运行连接程序

source: SITE CHMOD is disabled by ftp:use-site-chmod
zh_cn: SITE CHMOD 被 ftp:use-site-chmod 停用

source: SITE CHMOD is not supported by this site
zh_cn: 此站点不支持SITE CHMOD

source: Same as `cat <files> | more'. if PAGER is set, it is used as filter
zh_cn: 和 `cat <files> | more' 相同. 如果设置了 PAGER, 它被用来做过滤

source: Same as cat, but filter each file through bzcat
zh_cn: 有点像 cat，但是通过 bzcat 过滤每一个文件

source: Same as cat, but filter each file through zcat
zh_cn: 同 cat, 但使用 zcat 过滤每个文件

source: Same as more, but filter each file through bzcat
zh_cn: 有点像 more，但是通过 bzcat 过滤每一个文件

source: Same as more, but filter each file through zcat
zh_cn: 同 more, 但使用 zcat 过滤每个文件

source: Select a server, URL or bookmark -e <cmd> execute the command just after selecting -u <user>[,<pass>] use the user/password for authentication -p <port> use the port for connection -s <slot> assign the connection to this slot <site> host name, URL or bookmark name
zh_cn: 选择一个服务器，URL 或书签 -e <命令> 选择之后立即执行这个命令 -u <用户名>[,<口令>] 使用用户名/口令来认证 -p <端口> 使用此端口进行连接 -s <slot> assign the connection to this slot <地址> 主机名，URL，或书签名

source: Send bug reports and questions to the mailing list <%s>.
zh_cn: 发送错误报告和问题到这个邮件列表 <%s>。

source: Send the command uninterpreted. Use with caution - it can lead to unknown remote state and thus will cause reconnect. You cannot be sure that any change of remote state because of quoted command is solid - it can be reset by reconnect at any time.
zh_cn: 发出未经本地解释的命令. 小心使用 - 它可能会导致远程的 未知状态, 这样会引起重新连接. 你不能保证 quote 命令 引起的远程状态的改变是一致的 - 可以通过重新连接来复位.

source: Sending commands...
zh_cn: 正在发送命令...

source: Sending data
zh_cn: 正发送数据

source: Sending data/TLS
zh_cn: 数据发送中 ..../TLS

source: Sending request...
zh_cn: 正在发送请求...

source: Server reply matched ftp:retry-530-anonymous, retrying
zh_cn: 服务器应答匹配 ftp:retry-530-anonymous, 重试中

source: Set variable to given value. If the value is omitted, unset the variable. Variable name has format ``name/closure'', where closure can specify exact application of the setting. See lftp(1) for details. If set is called with no variable then only altered settings are listed. It can be changed by options: -a list all settings, including default values -d list only default values, not necessary current ones
zh_cn: 设置变量为指定的值. 如果值忽略, 取消变量. 变量名的格式为 ``名字/约束'', 约束可以指定设置的 应用范围. 请查看 lftp(1) 获得细节. 如果不带变量使用 set, 只有改动过的设置才被列出. 这可以通过下列选项来改变: -a 列出所有的设置, 包括默认设置 -d 只列出默认值, 不一定是正在用的

source: Shows lftp version
zh_cn: 显示 lftp 的版本

source: Skipping directory `%s' (only-existing)
zh_cn: 跳过目录：`%s' (只有已存在的)

source: Skipping file `%s' (only-existing)
zh_cn: 跳过文件`%s' （仅当存在时）

source: Skipping symlink `%s' (only-existing)
zh_cn: 跳过符号链接`%s' （仅当存在时）

source: Sleep time left:
zh_cn: 剩余的睡眠时间：

source: Sleeping forever
zh_cn: 永远休眠

source: Socket error (%s) - reconnecting
zh_cn: Socket 错误 (%s) - 正在重新连接

source: Sorry, no help for %s
zh_cn: 抱歉, 没有针对 %s 的帮助信息

source: Store failed - you have to reput
zh_cn: 保存失败 - 你必须重新上传

source: Summarize disk usage. -a, --all write counts for all files, not just directories --block-size=SIZ use SIZ-byte blocks -b, --bytes print size in bytes -c, --total produce a grand total -d, --max-depth=N print the total for a directory (or file, with --all) only if it is N or fewer levels below the command line argument; --max-depth=0 is the same as --summarize -F, --files print number of files instead of sizes -h, --human-readable print sizes in human readable format (e.g., 1K 234M 2G) -H, --si likewise, but use powers of 1000 not 1024 -k, --kilobytes like --block-size=1024 -m, --megabytes like --block-size=1048576 -S, --separate-dirs do not include size of subdirectories -s, --summarize display only a total for each argument --exclude=PAT exclude files that match PAT
zh_cn: 汇总磁盘空间使用状况 -a, --all 统计所有文件，而不仅仅是目录↵ --block-size=SIZ 以大小为SIZ的块为单位↵ -b, --bytes 以bytes为单位显示结果↵ -c, --total 给出统计总和↵ -d, --max-depth=N 给出命令行参数下的层数小于或等于N目录（或者文件，如果使用--all参数）的总和； --max-depth=0等同于--summarize↵ -F, --files 显示目录下文件数目而不是目录大小。↵ -h, --human-readable 以易读格式输出大小 (例如, 1K 234M 2G)↵ -H, --si 同上，但是采用si单位，即使用1000而不是1024的幂次，即1M代表1000000而不是1048576↵ -k, --kilobytes 相当于 --block-size=1024↵ -m, --megabytes 相当于 --block-size=1048576↵ -S, --separate-dirs 不记入子目录大小↵ -s, --summarize 对每个参数只显示总和↵ --exclude=PAT 不包含匹配PAT的文件↵

source: Switching passive mode off
zh_cn: 正在关闭被动模式

source: Switching passive mode on
zh_cn: 正在打开被动方式

source: Switching to NOREST mode
zh_cn: 转到 NOREST 模式

source: TLS negotiation...
zh_cn: TLS 协商...

source: There are running jobs and `cmd:move-background' is not set. Use `exit bg' to force moving to background or `kill all' to terminate jobs.
zh_cn: 有正在运行的作业且'cmd:move-background'没有设置. 使用'exit bg'来强制移动到后台运行,或使用'kill all'来终止作业.

source: Timeout - reconnecting
zh_cn: 超时 - 请重新连接
